me passa aí a tua parte que você vai ver
o que que Deus vai fazer na tua vida
você vai ver o que é que deu para fazer
na tua família você vai ver o que é que
Deus vai fazer com essa causa e que
ninguém resolve que não tem solução
nenhuma você vai ver Ei o Jeová jireh o
Deus da provisão está aqui é o nosso
Deus é o Deus dessa igreja o Deus que
Supre necessidades em você mesmo erro
Deus que abre porta que ninguém pode
abrir o teu chapéu Milagres se o nosso
Deus a Ele a glória a ele a honra se
você pode abrir a sua boca e a glória ao
Deus a tua provisão
ei ei Deus fala que o meu coração vão
acontecer coisas que eu não vou dizer
que vai ser amanhã e eu não vou dizer
que vai ser daqui a dois dias eu não
tenho essa autoridade para falar que
quando eu dou tá tem que acontecer mas
eu tenho aqui uma palavra de Deus aqui
pode falar com meu vô e eu vou entrar
com provisão nessa área que ninguém pode
que não tem ninguém que resolva que não
tem ninguém que pode te atender me dar
uma saída Aleluia alma palavra profética
aqui em provisão de Deus que vem saída
de Deus que vem resposta de Deus quem
crer vai sair um alarido de Glória até
um sede Aleluia Esse é o teu está nossa
provisão
Aleluia e